Hola, te comento la situacion actual de un cliente en Perú:

Actualmente, este cliente comenzó un emprendimiento y es el hecho de convertirse en distribuidor de agua, para ello, viajó y compró un buen stock de garrafones de 20L vacios, para luego buscar un proveedor de agua, llevarle sus garrafones para que ellos lo rellenen de agua y comenzar a distribuir y vender por la ciudad sus garrafones de agua a cada cliente que haga. Pasó el tiempo y el cliente siguó aumentando su stock y aumentar la cantidad de clientes. Pero a su vez, se cansó de grabar sus registros en un cuaderno a mano y por ende, nos buscó para que le hagamos una aplicacion movil con un muy buen UI y UX. El cliente almacenaba esta informacion en su cuaderno:

Datos registrados por el distribuidor o su hijo:

- Fecha y hora de la venta
- Nombre completo del cliente (nombre, apellido paterno y apellido materno)
- Cantidad de garrafones con agua solicitados (o si fue solo una recarga de garrafon, indicando que el cliente ya poseía uno)
- Monto total pagado por el cliente

El flujo de ventas del cliente es esta:

- Precio por garrafón lleno (incluye envase y agua) → S/ 25
- Precio recarga de agua: 10 soles (Es decir, un cliente nuevo llama al distribuidor para que le traiga un garrafon de agua, pero al llegar, el cliente nuevo ya contaba con un garrafon vacio, por ende, el cliente nuevo solo le da el garrafon vacio al distribuidor y el distribuidor le entrega el garrafon de agua lleno, contando como "recarga")
- Precio por garrafon con agua y prestamo de garrafon: 10 soles (En este caso, el distribuidor a creado una estrategia que consiste en que si el cliente no cuenta con garrafon vacio, en vez de cobrarle el garrafon con agua por el precio de 25 soles, trata de enganchar al cliente diciendole que podemos prestarle el garrafon y cuando termine de consumir su agua, le devuelva el garrafon vacio al distribuidor y se repite la cadena, cobrandole asi 10 soles, tratando de enganchar al cliente a un prestamo de garrafon)

Objetivo del sistema de préstamo:
- Fidelizar al cliente desde la primera compra.
- Evitar barreras de entrada (como la compra del primer bidón).
- Mantener un control del stock de bidones prestados.

Como paleta de colores, usaremos este:

.color1 {color: #140f07;}
.color2 {color: #102941;}
.color3 {color: #1968a1;}
.color4 {color: #29b1ff;}
.color5 {color: #39fff9;}

Estamos respetando la arquitectura MVVM y flutter_screenutil para el responsive design.